너무 강해...
이런 걸... 어떻게...?
확실히... 이대로는...
호카게, 싸움 방식이 너무 거칠어!!
죽지는 않아도, 그런 방식으로 싸우다간
긍방 쓰러질거야!
목숨걸고 싸우고 있어!
더 이상의 싸움방식은 없어!!
호카게!!!
(아차!!)
(빌어먹을... 이 몸이...)
(사륜안 정도 환술에...)
해제(解)!!
츠치카게, 고맙다!
오오노키 녀석...
전투 경험의 차이가 나오는군..
(스사노오를 가중암 술법으로 멈추고...
라이카게까지 구한건가...)
카게들이여, 일어나라!!
생사를 구분짓는 순간에
약한소리 하지마라!!
다섯 카게들이라면,
마지막 한 마디는...
그 지위에 걸맞는 말을해!!
우리가 나루토에게 맡긴
싸움이 있지 않았던가!
녀석에게 넘겨받은 이 곳의 싸움은
반드시 이기겠다고 맹세했잖아!
그리고, 또 한 가지...
우리는 닌자 모두에게서
넘겨받은 것이 있다
다섯 카게란 이름을 넘겨받은 것을
헛되이 해선 안된다!!
역시 문제는 오오노키 인가...
(녀석의 마음을 꺽는 수 밖에 없겠군)
『NEWEST』
『뉴웨스트』
『SOLITUDE SNIPE』
『고독저격』
〔cafe.naver.com/narutosmi〕
【나루토 자막카페::】
★뉴웨스트 & 고독저격☆
今夜の月はなぜか一回り大きくて
오늘밤 달은 왜인지 더 커보여
いつもより明るく照らす
여느때보다 밝게 비추네
背中を丸めてとぼとぼ歸る道
허리를 구부리고 터벅터벅 돌아오는 길
どんな時も見方はいる
언제나 보는 방법이 있지
何も言わず泣けたらいいね
아무말 안하고 울었으면 좋겠어
淚がかれたら終わり
눈물이 마르면 끝나니
もっと僕が强くならなきゃ…
내가 더욱 더 강해져야만해…
悲しみは自立への
슬픔은 스스로 이겨야 할
一步
한 걸음
何度 傷つけば痛みを忘れる？
얼마나 상처입어야 고통을 잊을 수 있나?
赤い血を流せば命を思い出すさ
붉은 피를 흘리면 귀중한게 떠오를거야
道に倒れ大の字に
길에 대자로 쓰러져
空を見上げて思う
하늘을 올려보며 생각해
眞の孤獨とは過去のない者
진정한 고독이란 과거가 없는 자
今しか知らぬ者
지금밖에 모르는 자
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
뉴웨스트 & 고독저격
나루토 자막카페::
cafe.naver.com/narutosmi
☆뉴웨스트 & 고독저격☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
《항상 널 사랑하고 있어》
공주, 조금 더!!
말 안해도 알고 있어!!
챠크라도 얼마 남지 않았어...
이것이 마지막이라고 생각해라!
진둔, 원계박리의 술법!
(塵遁　限界剝離の術)
(스사노오를 꺼낸 수 만큼
진둔의 흡수가 늦었군)
(내게는 물리공격만 듣는다고 말했을텐데)
(진둔으로 분신을 없애면서
양동을 걸 생각이었겠지만..)
모래만이 아니다!!
(모래가 싫다면, 술법의 흡수를
멈추면 되는거야)
(그렇게 하면, 뇌수룡탄으로
저려서 움직일 수 없겠지만)
(그 틈에 내가 진둔을 먹이겠다!)
(그렇게 되면 봉인할 시간은 충분해!!)
보았느냐!!!
이것이 5카게의 전력이다!!
(그렇군...)
(그래도 역시, 카게란 이름을
짊어진 닌자들이군)
(그렇다면, 우치하 마다라도
전력으로 보답해주지!)
다섯카게든 뭐든 모든것이
소용이 없다는 것을...
이... 완전체 스사노오로 말이지!
크다...
이, 이게...
진정한 스사노오?
아직이다...
(시작하라!)
커다란 녀석의 챠크라가 안정됐어...
차이가 이렇게까지...
할아버님은 이런 녀석을 상대로...!
날 막을 수 있는 건 유일하게...
하시라마 뿐이라고 말했을거다
허나, 녀석은 이제 없지
그 또한 너희들에게 있어서
오히려 잘 된 일일지도 모르지
왜냐하면...
나 혼자라면...
지도를 다시 그릴 범위가
좁아질테니까
말도안돼, 산이 잘렸어!
이것이... 우치하 마다라...
그렇다면... 어째서 그때...
우리들 앞에서 돌아선것이냐!
꼬맹이와 진심으로 싸우는
어른이 있냐?
그보다... 이제 끝난거냐?
우리들은 아직 길을 헤매고 있을 뿐이지만,
이제서야 길을 찾을 수 있을 것 같다!
이런 곳에서...
이 스사노오는 파괴 그 자체...
그 한 번 내리침으로
삼라만상을 부술 힘을 갖고있다
그 미수에도 필적하지
너희들의 길과 함께
사라져버려라, 5카게!!
자 축 신... 인...진...해...
(子 丑 申 寅 辰 亥)
(이게 다 인가...)
좋아, 자!
(子)
축..
(丑)
신!
(申)
이제... 뭘 말해도 소용없겠지?
당신을 발견했을때, 토비와 단조가 말한게
사실인지 확인하기위해 따라왔어
하지만, 확인한 건 그것만이 아니었어
당신과 있으면 과거를 떠올리게되
형을 따르던 어린시절의 감정을 말이야
그렇기 때문이야...
오래전 처럼 사이가 좋았던 우리 형제에
가까워 지면 가까워 질수록,
이해를 하면 할 수록...
당신을 괴롭게한 나뭇잎 마을을 향한
증오심이 부풀어올라와!
전 보다 더 크게...
그게 점점 강해져!
내가 어떻게 하길 원하는지
잘 알고있어
당신은 내 형이기에
날 부정하겠지
하지만, 나는 당신의 동생이기 때문에
무슨 말을 해도 멈추지 않아
여기서 형이 마을을 지키려 해도
난 반드시 마을을 부술거야!
인..
(寅)
진
(辰)
잘가...
해
(亥)
(예토전생의 술, 해제!)
(穢土轉生の 術,　解)
(형...)
츠치카게 님...
유감스럽지만...
여기까지인 듯 합니다
미즈카게, 입 닥쳐라!
난 아직 포기하지 않았다!!
어떻게 된 일이지?
술자에게 무슨 일이 생긴건가?
아직 늦지 않아...
조금씩... 의식이 멀어지듯 느껴져...
마지막 인사하기 전에, 네가
확인하고 싶어하던 걸 알려주마
더 이상 거짓말할 필요는 없어
너와 헤어진 밤...
내가 한 일은 단조와 토비가
말한 대로야
너에게 모든 진실을 보여주마
(이건... 이타치의 기억?)
더 이상 우치하의 쿠데타는
멈출수가 없어
이대로 나뭇잎이 내전을 일으키면
타국이 분명히 공격해 올거야
그야 전쟁이 되겠지
코토아마츠카미를 사용해서
쿠데타를 멈추려 했는데,
단조에게 오른쪽 눈을 빼앗겨버렷어
녀석은 날 믿고있지 않아
어떻게 보이든 상관없이
자신의 방식으로 마을을 지킬 생각이야
분명 왼쪽 눈도 노릴거야
그 전에 이 눈은 너에게 주겠다
(시스이...)
믿을 수 있는건,
친구인 너 뿐이야
이 마을을.. 우치하의 이름을 지켜줘
더 이상 용인할 수 없다
그걸 혁명이라 말하며,
정권을 탈취할 생각이라면
우치하는 나뭇잎의
역적으로서 처단할 것이야!
코하루, 잠깐만!
결론을 서두르지 말게!
허나, 히루젠
우치하 일족은 이제 더 이상 멈출 수 없네
그렇다면, 혼란을 피하기 위해서라도
한 시라도 빨리 손을 써야할 때야
아무것도 모르는
어린아이도 포함해서 말이지
이타치 앞에서 할 말은 아니네!
게다가 우치하를 상대로
내전이 벌어지면, 쉽게 끝나지 않을게야!
무슨 방도가 있을거야!
사태는 일각을 다투고 있네!
녀석들이 일을 일으키기 전에,
이쪽에서 선수를 쳐야해!
너와 나, 그리고 서로의 암부가
손을 잡고 배후에서 기습을 벌이면..
금방 끝날 일이지
우치하는 일찍이 전우이다
힘이 아닌, 대화로 하고 싶네
내가 대책을 마련하겠네
이타치
조금이라도 좋다
가능한 한 시간을 벌어주게
3대 호카게는 그렇게 말하고 있지만,
여차하면 나뭇잎을 지키지위해 움직일거다
녀석은 그런 남자야
그렇게되면, 그 히루젠이라도
호카게로서 단호한 조치를 취할수 밖에 없지
전쟁이 벌어지건 안벌어지건
쿠데타가 일어난 시점에서,
어차피 우치하는
전멸한 운명에 놓여있다
아무것도 모르는
네 동생까지 포함해서 말이지
허나, 쿠데타가 일어나기 전이라면
동생만은 구할 길이 있지
일이 벌어지고 나면
동생도 모든것을 알게 되겠지
나뭇잎 마을 닌자의 손에 의해 일족이
말살되는 모습을 눈 앞에서 보게되면,
나뭇잎 마을을 향한
복수심이 생겨난다
그렇게되면 동생도
죽음을 당할 수 밖에 없어
그건 협박인가?
아니, 선택을 하길 바라는게야
우치하 쪽에 붙어서,
쿠데타를 일으키고..
가족, 일족과 함께
전멸을 할 것인가...
우리 나뭇잎 쪽에 붙어서,
쿠데타 전에 동생만은 남기고
우치하 전멸에 협력 할 것인가
마을을 지키기 위해서는...
혼란을 낳기 전에 어떻게 해서든
일을 시작해야한 한다
이 임무를 맡길 닌자는, 우치하와
나뭇잎의 2중 스파이 인..
이타치, 너 말고는 아무도 없다
이타치, 너에게 있어서
괴로운 임무가 되겠지...
허나, 그 대신 너의 동생만은
살릴 수 있는 일이 가능하다
마을을 생각하는 마음은
너도 같을거야
이 임무.. 받아들이겠느냐?
어째서 날 알고 있는거지?
당신 나뭇잎마을의
경비를 피해다니면서,
나카노 신사의 비석까지 조사했어
그 장소를 아는 자는
우치하 일족 뿐이다
그 이후, 당신의 행동을 조사하고
어떤 인물이며, 어떤 사상을
가지고 있는지 조사해 보았지
그렇다면 이야기가 빠르지
그럼, 내가 우치하 일족이고..
나뭇잎과 우치하를
증오하고 있다는 것도 알겠군?
조건이 있다
우치하 일족의 복수는 해주겠다
대신 마을에는 손대지 마라
그리고, 우치하 사스케 에게도...
이렇게 되기전에 말해둘 것을
이제와서 생각하는구나..
그렇구나..
넌 그쪽에 붙은거냐?
아버지... 어머니...
난...
알고 있단다, 이타치
마지막으로 약속해다오
사스케는 부탁하마
알고 있어...
두려워 말거라
그것이 네가 원한 길이 아니더냐?
너에 비하면
우리의 고통은 잠깐이면 끝난다
생각방식은 달라도,
널 자랑스럽게 생각한다
넌 정말 착한 녀석이야
이걸로 더 이상 이야기 할 수 없겠지
난 모든 진실을 이야기 했어
이제 더 이상...
난 언제나 너에게
용서하라며 거짓말을 하고
이 손으로 항상 널 떼어놓기만 했다
널 휘말리게 하고 싶지 않았어
하지만, 지금은 이렇게 생각해...
네가 아버지를.. 어머니를..
우치하를 바꿀 수
있었을 지도 모른다고..
내가 처음부터 너와 마주 보고,
같은 눈높이에서 진실을
이야기 했었더라면...
실패한 내가 이제 와서 너에게
잘난듯 이야기 해도 전해지지 않을거야
그래서, 이번에야말로 진실을
아주 조금만이라도...
이 형을 용서하지 않아도 좋다
네가 앞으로 어떻게 되든지...
난 항상 널 사랑하고 있다
午前0時 燈り消えた街
오전 0시 빛이 사라진 거리
今宵は 踊れ Tipsy Night
오늘밤은 춤춰라 비틀거리는 밤이여
☆뉴웨스트 & 고독저격☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
月燈りも屆かぬ場所には
달빛도 닿지 않는 장소에는
孤獨さえも唱う街がある
고독조차도 읊조리는 거리가 있지
狂いそうな 震えそうな 痛みだけが
미칠것 같은 떨리는 듯한 아픔만이
壞れそうな 失くしそうな 寶石だ
부서질듯한 잃어버릴것 같은 보석이야
比べられることなど 奪われることなどない
비교될 일이나 빼앗길 일은 없어
君は君でいい さぁ笑ってみせて
당신은 당신다운게 좋아 웃어 봐
何も考えずとも そこに理由が無くとも
아무것도 생각안해도 거기에 이유가 없어도
それこそが素晴らしい始まり
그거야 말로 훌륭한 시작이니까
さぁ, 夜明けだ
자, 새벽이야
午前0時 燈り消えた街
오전 0시 빛이 사라진 거리
振り返れば 誘う Black Night Town
뒤돌아보면 유혹하는 어둔 밤 거리
나루토, 인주력들이
사라져버릴 것 같아!
아무래도 이타치가
일을 잘 처리한 모양이야!
이타치, 고마워!
그렇다는건 다른 전장도...
카부토는 실패한건가?
한눈 팔지 말라구!
네 상대는 바로 나야!!
예토전생은 해제된 모양이군
차회 나루토 질풍전은
"예토전생ㆍ해제"
그게 어쨌다는 거지?